1.Какая цель является частью правила, удаляющего все скомпилированные программы?

Clean.

2. Какая цель является частью правила, которое создаёт все скомпилированные программы?

All.

3. Какой компилятор сейчас используется?

g++

4. Какой стандарт С мы используем в настоящее время?

C++14

5. Как мы можем ссылаться на переменную "FOO" в make-файле?

&(FOO)

6. Для чего используется переменная CFLAGS?

Переменная CFLAGS задаёт флаги компиляции для использования в командах.

7. Какая строка создаёт программу lfsr из её объектных файлов? (Номер строки)

21.
